#### 站内服务

* **站内信管理**

  * 功能：查询站内信列表、编辑、删除、添加站内信

  * 查询参数：

    * 标题

    * 发布时间

  * 查询结果：以数据表格形式展示

  * 操作：

    * 添加站内信：点击**添加站内信**按钮，private填写接收者的uid，group方式选择组，中文、英文所有选项必填，韩文和日文选填，点击**保存**或者**保存为草稿**即可\(说明:**保存为草稿**不会发送给前台\)。

    * 编辑站内信：点击编辑按钮，方式/接收者不可再修改，中文、英文所有选项必填，韩文、日文选填。点击**保存**或者**保存为草稿**即可\(说明:**保存为草稿**不会发送给前台\)。

    * 删除站内信：点击**删除**按钮，确认无误后，点击**确定**删除。

* **站内信组别管理**

  * 功能：查询组别列表、添加组、删除组、删除组内成员、查询用户列表。

  * 站内信组别列表查询参数：

    * 组名

  * 添加组别查询用户列表参数：

    * UID、邮箱、手机号
    * 注册时间
    * 状态:全部

  * 查询结果：以数据表格形式展示

  * 操作：

    * 查询组别列表：点击**组名radio**进行查询

    * 删除组:点击**删除**按钮，确认无误后，点击确定

    * 删除组内成员:点击**列表行的删除**，确认无误后，点击确定

    * 添加组：点击**添加组**，UID、邮箱、手机号及注册时间查询为精确查询，为互斥关系，点击**查询**进行用户列表的查询**，**所有字段均为必填项**，**其中如果**勾选了是否展示**，添加之后可以看到该组，否则看不到该组，点击**提交**。

    * 编辑组：点击编辑**组**，UID、邮箱、手机号及注册时间查询为精确查询，为互斥关系，点击**查询**进行用户列表的查询**，**所有字段均为必填项**，**其中如果**勾选了是否展示**，添加之后可以看到该组，否则看不到该组，点击**提交。**

* **文章管理（该栏目下所有列表均为接口返回）**

  * 功能：添加数据字典，查看文章/编辑数据字典、删除数据字典、更新文章。

  * 操作

    * 添加数据字典：点击**添加**按钮，**进入到新建字典页面，**其中名字必须为英文、中文和英文的所有选项为必填项，日文和韩文为可选项，点击**保存**或者**保存为草稿**即可\(说明:**保存为草稿前台不会获取到该条数据\)**

    * 编辑数据字典：点击**编辑**按钮，目前该页面只有**友情链接**可以编辑字典，因为友情链接栏目下不需要有文章，只是链接而已。

    * 查看文章：点击**查看**按钮，点击**去新建文章或者是去更新文章，**其中中文和英文的所有选项为必填项，日文和韩文为可选项，点击**保存**或者**保存为草稿**即可\(说明:**保存为草稿前台不会获取到该条数据**\)

    * 删除数据字典：点击**删除**按钮，确认无误后，点击确定会删除该数据字典以及该数据字典下的所有文章。

* **字典管理**

  * 功能：添加子数据字典、添加根数据字典、编辑数据字典、删除数据字典

  * 操作：

    * 添加根数据字典：点击**添加根节点**，其中名字必须为英文格式、中文和英文的所有选项为必填项，日文和韩文为可选项，点击**保存**或者**保存为草稿**即可\(说明:**保存为草稿前台不会获取到该条数据**\)

    * 添加子数据字典：点击某栏目或者是某栏目下的子栏目下的**新建按钮**，其中名字必须为英文格式、中文和英文的所有选项为必填项，日文和韩文为可选项，点击**保存**或者**保存为草稿**即可\(说明:**保存为草稿前台不会获取到该条数据**\)。

    * 删除数据字典：点击**删除**按钮，确认无误后，点击**确定**即可。（**此操作会删除相应数据字典以及它下面所有文章**）

    * 编辑数据字典：点击**编辑**按钮，名字不可在修改，修改相应信息即可。



